Dans la cinquième feuille du trèfle
réside le démon.
Le grimoire à cinq feuilles d’Asta
lui octroya un pouvoir d’anti-magie
lui permettant de rendre inopérant
n’importe quel sort.
Depuis le royaume de Spade,
les membres de la Triade sombre,
qui détiennent le pouvoir
des démons des enfers,
ont commencé à envahir
les autres pays.
Asta garde confiance en lui
et continue la lutte.
Avec ses compagnons,
il s’est juré
de défendre ce monde !
Asta et ses amis, qui occupent
une des bases de Spade à Tron,
sont de retour
au royaume de Heart.
Ils profitent alors pleinement
de ce moment de répit.
Cependant, Charmy, qui a non seulement
gagné en mana mais aussi en appétit
grâce à son entraînement,
rameute les goinfres de la forêt
pour tout dévorer !
Magie picturale,
invasion glaciaire emplie de chaleur !
L’affaire fut ainsi réglée.
Au même moment, Yuno est informé
qu’il doit retourner à Hadge,
où il apprend d’un homme mystérieux
une nouvelle saisissante.
Vous êtes un Grynberryall.
Autrement dit,
le prince du royaume de Spade !
PAGE 160
LE MESSAGER DU ROYAUME DE SPADE
Où est le vice-capitaine Yuno ?
Il a été contacté
par son village natal
et aurait expédié sa mission
pour s’y rendre dans la foulée.
Expédié ? Il est incroyable…
Ce serait pas
ce trou paumé de Hadge ?
Si.
Avec ce mana remarquable,
on n’imagine pas
qu’il vienne des terres délaissées.
Qu’importe ses origines,
c’est un Chevalier-Mage d’exception,
un point c’est tout.
Tiens ? Se pourrait-il que tu…
Quoi ?
T’as beaucoup de rivales, tu sais.
Parce que Yuno a un tas de fan-clubs
aux quatre coins du pays !
Ça n’a rien à voir avec ça !
C’est vraiment incroyable
d’être nommé vice-capitaine
à une telle vitesse.
Devenir Empereur-Mage
est à sa portée.
Yuno ?
Le prince de Spade ?
Je savais qu’il était exceptionnel,
mais pas qu’il était un prince !
C’est incroyable !
Je m’en doutais !
Ceci explique cela !
Un descendant
de la famille royale !
Vous me cassez les oreilles.
Majesté et raffinement !
C’est tout à fait ça !
Qu’est-ce donc ?
La sylphide du vent,
un esprit élémentaire !
C’est moi qui suis la plus intime
avec Yuno !
Vous avez dompté l’esprit du vent ?
Quel talent, maître Yuno.
Et qu’en est-il d’Asta, alors ?
Asta ?
L’enfant qui a été abandonné avec Yuno
devant cette église.
Je l’ignore.
Tout ce que je sais,
c’est que maître Yuno
est le prince du royaume de Spade.
Arrête de raconter des sornettes.
Moi, prince du royaume de Spade ?
Oui !
Si c’est vrai,
pourquoi le prince de Spade
aurait été abandonné à Clover ?
Eh bien…
Je vais reformuler ça.
Tu es venu ici dans quel but ?
Je me présente.
Mon nom est Ralph.
J’ai hérité du mana et du souhait
de mes amis pour traverser
la zone à haute densité de mana
afin de vous transmettre
toute la vérité.
Tout comme mon père l’a fait.
Maître Yuno.
Magie de flammes,
brume de chaleur rétrospective.
Veuillez prendre connaissance
de vos origines.
Où suis-je ?
Ce jour-là, fait rare, il semblerait
qu’un rayon de soleil traversa
les denses nuages de Spade,
comme s’il annonçait la venue
d’un avenir radieux sur le pays.
Votre Majesté.
Oui ?
Et si vous vous calmiez un peu ?
Euh, oui…
L’enfant est né !
C’est un garçon plein de vie.
Merci d’être venu au monde,
mon trésor.
Shell.
Merci de t’être donné autant de mal.
Chéri…
Voici…
une pierre magique que j’ai obtenue
en rentrant de la zone à haute densité.
Ce sera le porte-bonheur de Yuno.
Ce prénom…
« Si c’est un garçon, Yuno… »
C’est celui que tu as choisi.
C’est vrai !
Il est né ! Il est là !
Le successeur est venu au monde !
Il est né !
Le prince est venu au monde !
On dit qu’à cette occasion,
les festivités ont duré toute la nuit.
La naissance de maître Yuno
était comme une lueur d’espoir
pour notre pays
plongé dans un long et rude hiver.
On dit aussi que tout le monde
souriait en le voyant.
Comment arrêter ses pleurs ?
Le premier capitaine de l’ordre magique
perd ses moyens.
Tu as déjà oublié
comment bercer un enfant ?
À cette époque,
j’avais confié cette tâche à ma femme.
Il a cessé de pleurer !
C’est l’enfant de Lois et de Shell,
il sera sûrement un mage remarquable.
Tu ne lui arriveras même pas
à la cheville, je parie !
T’es mal placé pour dire ça !
Son Altesse Yuno
est vraiment trop chou.
Notre mission est de préserver
ces jours paisibles.
Un jour, Ralph,
tu intégreras la garde magique
et tu protégeras de ton mieux
maître Yuno.
Bien sûr, père.
Il a enfin cessé de pleurer ?
Oui.
Tu es sûre que ça ira pour lui ?
Il pleurniche tellement…
Et un jour, il sera amené
à prendre ma place sur le trône.
Qu’y a-t-il ?
Yuno n’est encore qu’un bébé,
tu sais.
Tu vas un peu trop vite en besogne,
non ?
Ah bon ?
Tu le penses aussi ?
Mon petit pleurnicheur.
Mais tout le monde
aurait pu présager
que ces moments paisibles
allaient prendre fin
un jour ou l’autre.
Les Zogratis sont de retour !
Beau travail
pour votre expédition punitive.
Reposez-vous
autant que vous le voudrez.
Ensuite, continuez à travailler
pour la paix de ce pays.
À vos ordres.
Pour la paix
de ce pays…
Ne quitte pas ces trois-là des yeux.
Que veux-tu dire par là, papa ?
J’ai un mauvais pressentiment.
D’accord…
Est-il vrai que ces trois personnes
ont massacré des rebelles ?
Oui…
C’est toi qui le leur as ordonné ?
Ne dis pas d’idioties !
Calme-toi, trésor.
Je ne les apprécie guère.
Pourquoi mon père m’a-t-il dit ça ?
De toute façon,
j’ai juré allégeance à ce pays !
Et si tu te reposais un peu, Ralph ?
Oui, bonne idée !
Merci !
Si j’avais prêté attention
aux faits et gestes
de la Triade sombre
comme l’ordonnait mon père,
j’aurais peut-être pu éviter
cette tragédie.
Une rébellion !
Les Zogratis attaquent le château !
Génial !
– Plus un pas !
– Renégats !
On y est !
Et si on gonflait un peu
cette montagne de cadavres ?
Ils sont ignobles…
C’est pas vrai !
Les gardes tombent comme des mouches !
Leur force est colossale,
on est dépassés !
La rumeur disant qu’on leur a confié
un pouvoir démoniaque serait fondée ?
Pourquoi faites-vous ça ?
Papa !
Où sont le roi et la reine ?
C’est pas vrai…
Ils m’ont confié
notre avenir.
On s’amuserait un peu plus
s’ils avaient du répondant.
Je vais gagner du temps.
Dépêche-toi.
Pas vrai, Zenon ?
En effet.
Je ferai tout
pour protéger Son Altesse Yuno.
Toi non plus, ne meurs pas !
Je te le promets.
Ce fut la dernière fois
que je vis mon père.
Maître Yuno va bien ?
Oui.
Je ne pense tout de même pas
qu’ils lèveraient la main sur lui.
On ne peut pas l’assurer.
Attends !
Ils n’ont pas le droit de trôner.
Ils ont donc besoin de Yuno.
Tu crois vraiment que c’est le trône
qui les intéresse ?
Ce n’est pas le cas ?
Je ne sais pas,
mais je ressens quelque chose
d’incommensurable.
Je ne peux leur confier
maître Yuno.
Ils connaissent ce pays
aussi bien que nous.
Nous devons le quitter.
Faites vos préparatifs !
Ils se sont séparés en trois groupes !
Tout va bien, maître Yuno.
Encore un peu de patience.
Je donnerais ma vie pour vous.
Et puis, cette pierre magique
vous protégera sûrement.
– Cet enfoiré va quand même pas…
– … vers la zone à haute densité ?
On fait quoi ?
Comme vous voulez.
Mais on aura des ennuis,
si le prince reste en vie !
Si c’est ce que vous pensez,
tuez-les.
Oui !
Je vous protégerai coûte que coûte !
Maître Yuno !
C’est une église ?
Il y sera en sécurité.
J’offre mon dernier sort
à Son Altesse Yuno.
Je vous en prie, devenez fort.
Ils sont déjà là ?
Si je m’éloigne suffisamment
de l’église,
ils ne pourront pas faire de mal
à Son Altesse.
Portez-vous bien, maître Yuno.
Si je dois périr de votre main,
alors…
Ralph, je te confie notre avenir.
Yuno ?
Ce que je vous ai montré a bien eu lieu,
mais avec un tel mana,
vous l’avez sûrement déjà compris.
Il n’y a ni tromperie ni mensonge.
C’est le discours typique
des menteurs !
Ne le crois pas, Yuno !
Ma famille a servi la vôtre
de génération en génération.
Nous ne sommes pas seuls.
De nombreux opprimés
prient en ce moment même
pour que vous soyez en vie.
Qu’y a-t-il ?
C’est affreux, vice-capitaine !
Notre quartier général est en train
de se faire attaquer !
Pardon ?
On peut mettre le bordel
autant qu’on veut ?
Maître Zenon ?
Seul le mage de niveau arcane
nous intéresse, tuez les autres.
Yuno ?
Attendez, maître Yuno !
S’ils se sont infiltrés ici
aussi facilement,
c’est soit la Triade sombre,
soit leurs équivalents !
Se battre à l’aveugle…
Je suis le vice-capitaine
de l’Aube d’or.
Maître Yuno !
Je dois y aller !
Vous devez rester tranquille.
Yuno…
T’as une mine effrayante, Yuno.
Tu réfléchis à la façon
d’éliminer ces insolents ?
J’ai vu juste !
Je suis si perspicace !
Vous incarnez notre espoir.
Vous êtes un Grynberryall.
Autrement dit,
le prince du royaume de Spade !
Même si c’est le cas,
je reste Yuno du royaume de Clover.
Plus vite ! Je dois aller plus vite !
Ces tenues…
Ce sont des mages de Spade !
Je sais pas comment
ils sont apparus,
mais pour pénétrer le QG de l’Aube d’or,
ils doivent…
Renvoyez-les chez eux !
On concentre tous nos sorts d’attaque
sur l’ennemi !
– C’est pas vrai !
– Aucun effet ?
Où est passé le troisième ?
C’est tout ce que vous avez
dans le ventre ?
On m’avait dit que vous étiez
la plus puissante compagnie de Clover.
Après tout, c’est pas si étonnant.
Nous faisons partie des élus
à qui la Triade sombre
a octroyé du pouvoir.
Nous, disciples de l’ombre,
sommes tous de niveau zéro !
De niveau zéro, il a dit ?
Il a disparu ?
Une magie identique à la mienne !
Mais la tienne est très fragile !
Silen !
Le pouvoir du démon propulse la magie
dans une autre dimension !
Nos commandants
montent jusqu’à 5 %.
Mais moi,
je peux le libérer jusqu’à 40 % !
Alors que maître Zenon,
qui est l’hôte d’un démon,
peut l’exploiter à 80 %.
Je t’ai enfin trouvé.
C’est toi, le mage de niveau arcane
et capitaine de l’Aube d’or,
William Vangeance.
Ce mana…
Stop !
N’approche pas messire Vangeance !
Arrête, Alecdora ! Ne reste pas là !
Même si j’ai été un elfe,
je me bats à vos côtés
de ma propre volonté.
Alecdora…
En tant que Chevalier-Mage
de l’Aube d’or…
je détruirai les envahisseurs !
Quel est ce sort ?
Magie de l’arbre-monde,
frêne protecteur.
Messire Vangeance…
Qu’importe votre identité,
je ne vous laisserai pas
faire de mal à mes recrues !
C’est donc ça,
la magie de l’arbre-monde ?
Pour l’intérêt
du royaume de Spade,
je t’emmène avec moi.
Magie des os, exostose infinie.
Les amis !
Qu’est-ce que tu regardes de là-haut,
moucheron à la bourre ?
Comment oses-tu…
faire ça…
à mes camarades ?
Mini Clover.
Le fan-club de Yuno.
Qu’importe ses origines,
c’est un Chevalier-Mage d’exception,
un point c’est tout.
Tiens ? Se pourrait-il que tu…
Quoi ?
T’as beaucoup de rivales, tu sais.
Parce que Yuno a un tas de fan-clubs
aux quatre coins du pays !
Je suis au courant, je suis la déléguée
de son fan-club de l’Aube d’or.
Il y en a un ici aussi ?
Évidemment !
Tu m’as bien dit
qu’ils étaient très nombreux, non ?
Bien sûr…
Des badges aux classeurs
en passant par les miniatures,
nous avons tout à son effigie.
Et puis,
on le suit sur les réseaux sociaux.
Attends un peu !
Tu veux dire
qu’il est sur les réseaux sociaux ?
Vous allez le payer !
Comment oses-tu faire ça
à mes camarades ?
Black Clover, page 161.
Le pouvoir de Zenon.
PAGE 161
LE POUVOIR DE ZENON
Que ton pouvoir soit démoniaque
ou autre,
je t’écraserai à tout prix !